# JianZhiOfferCodes
## 牛客网-剑指offer-66道算法题-本人实现的Java代码合集
1. 其中：文件夹ten表示（1-10）题，twenty表示（11-20）题，以此类推。
2. 每个题的源码里都有题目和注释，以及各种版本的解法。
### 题目列表如下：
 1~10：
 1. 数组   二维数组中的查找
 2. 字符串	替换空格
 3. 链表	从尾到头打印链表
 4. 树	重建二叉树
 5. 栈和队列	用两个栈实现队列
 6. 查找和排序	旋转数组的最小数字
 7. 递归和循环	斐波那契数列
 8. 递归和循环	跳台阶
 9. 递归和循环	变态跳台阶
 10. 递归和循环	矩形覆盖
 
11~20：

 11. 位运算	二进制中1的个数 
 12. 代码的完整性	数值的整数次方
 13. 代码的完整性	调整数组顺序使奇数位于偶数前面
 14. 代码的鲁棒性	链表中倒数第k个结点	
 15. 代码的鲁棒性	反转链表
 16. 代码的鲁棒性	合并两个排序的链表	
 17. 代码的鲁棒性	树的子结构
 18. 面试思路	二叉树的镜像
 19. 画图让抽象形象化	顺时针打印矩阵
 20. 举例让抽象具体化	包含min函数的栈
